어디 다친데는 없냐?
어디 봐
오지 마
옷 버려
가만히 있어 보게
괜찮다...
가만히 있으라고 했다
(진동 소리)
그러지 마 받아야 돼
받지 마
아까 봤잖아
무시해 봤자 피해봤자 얘한테 안통해
얘 나 졸부 아닌거 알아
다 안다고
알아도 괜찮아
받지 마
어떻게 괜찮아
최영도가 눈치 다 챘다니까
받지 말라고 했다
여보세...
듣고 있냐?
여보세요
(진동 소리)
받지 말라는 전화 또 받아라
나 도는거 보고싶으면
전화 건 새끼 죽는다
넌 중간은 없다
어디냐?
이 전화를 왜 니가 받냐?
어디냐고
넌 옥상이구나
뭐했냐 둘이 옥상에서
차은상 지금 옥상에서 내려오네
거기 그대로 있어라
급한 일이 있어서 이만 끊는다
졸부 교복 왜 저러냐?
완전 엉망인데?
내가 넘어뜨렸거든...
왜?
실수로?
일부러?
너 그래도 여자애들은 안괴롭혔잖아
근데 왜 점점
그런거 아니야 새끼야
다른거 다 욕먹어도 싼데
이번껀 아니야
아니면 뭔데
궁금해서
차은상을 넘어뜨리면 내 기분이 어떨지
그건 뭐 다른지아냐 미친놈아?
아니 관심이 있으면 고백을 해 왜 애를 괴롭혀
니가 그러니까 초딩 소리를 듣는거야
조용히 안해?
너나 조용히 해
거기 안 서?
한참 찾았잖아
왜?
왜 긴 왜야
갈아입어
니 캐비넷 좀 뒤졌어
고마워
고마울것 없어
내가 안하면 찬영이가 할까봐 하는거니까
야 니들 왜그래?
뭘 입어도 그렇게 태가 안나냐 넌?
근데 너 최영도한테 들킨거야?
잘 모르겠어
그러게 애초에 분수에 넘치는 학교에 오긴 왜 오냐?
대박 지금 난리났어
김탄이랑 최영도랑 복도에서 서로가
김탄이랑 최영도가 뭐?
너 뭐해 미쳤어?
넌 좀 닥쳐라
이게 어디서
나랑 얘기해 이거 놓고
무슨일인데?
머리끄댕이까지 잡을 일이면 엄청난 일이겠네
뭔데?
너따위것 때문에 학교 꼬라지가 어떻게 돌아가는지 알기나 해?
김탄이랑 최영도 지금 치고 박고 난리도 아니야
어떡할꺼야?
진짜?
뭐?
야
둘다 그만해
김탄 최영도
그만하랬다
야 니네 피 나
대체 왜 그러냐 니네!
어떡해 이사장님이야
또 야?
또 니네 둘이야?
그 새 늘었네 주먹질이
뭘 또 이렇게까지 장 해?
따라 와 둘 다
뭐야?
뭔데 이렇게 제대로 치고박았어?
이유가 뭐야 대체?
말 안해?
변호사 없이는 그 어떤 진술도 하지 말라고 배워서요
어머니
공과 사 구분하라고 안배웠니?
지금은 이사장으로 말하는거야
탄이 엄마가 아니라
김탄
너 자꾸 이렇게 실망시킬래?
최영도
내가 지난번에 알아듣도록 말한것 같은데
어디서 면학 분위기를 이따위로 만들어?
제국고가 어떤 학교인지 몰라?
이번엔 말로 안끝나
CCTV 확인해서 징계위 열꺼니까 그렇게 알아
필요하면
부모님도 모셔오게 할꺼야
선처 부탁 드릴께요
늦었어
니들이 학교 밖에서 뭐하고 다니는지 신경 안써
간섭 안해
하지만 학교 안에서는 안돼
니들은 졸업하면 그만이지만 난
제국고가 내 커리어고 내 일터야
그러니까
내 학교에 흠집 내지마
알아들어?
가 봐
CCTV 확인해 보세요
다친데는 없니 가 먼저 아닌가?
역시 친어머니 아니라 그런지 아들걱정보다 일 걱정이 먼저시다
그런 어머니라도 계시니 얼마나 든든한지 모른다
기대되지 않냐?
제국그룹 서자 김탄
그 카드를 내가 언제 어떻게 얼마나 임팩트있게 쓸지
넌 그 카드 못 써
그게 없으면 넌 아무것도 아니니까
나한테 넌 아무것도 못하니까
과연 그럴까?
확인하고 싶어서
후회할텐데
후회하게 해보라고
엉망 진창이 될 준비가 됐으면
어쩌다 니네가 싸움질을 하냐?
이 형님 색이 말이 아니다 이것들아
옷도 안갈아입고 바로 하교야?
어차피 마지막수업이라 집에 가 샤워할려고
영도랑 탄이 골프수업 들어왔냐?
오긴 뭘 와? 이사장님한테 끌려가는데
근데 둘이 왜 그러는거야?
옛날엔 친했다며
내 말이
넌 걔네 왜 그러는지 알아?
나도 자세히는 몰라
탄이 유학 가는데
영도가 공항에 안나와서 이상하게만 생각했지
이렇게까지 틀어진건 몰랐지
근데 좀 이상하지 않냐?
김탄이 차은상 좋아하는거 같지?
그렇지 않고서야 무슨 쉴드가 그렇게 적극적이야?
넌 식당에서 초딩 최영도가 한짓을 보고도 그런 말이 나오냐?
넌 왜 맨날 김탄만 편 드는데?
야 강예솔 너 지금 나한테 따지는거야?
워 워 워 언니들까지 왜 이래?
하루 두번은 힘들다 나
아 윤찬영 왜 안와?
나 그자리에 앉힌거 보면
최영도가 나 사회자인거 눈치 챘나봐
그럴수도 있고 아닐수도 있고
뭔 대답이 그래?
사서 걱정하지 말라고
내일 일은 내일 걱정하고
올것이 오면 그때 싸우자고
겁 먹지 마
내가 같이 싸워줄께
내 앞에서 싸움 얘기 해라
왜? 마음속에서 김탄 왔다갔냐?
야
김탄이 너 좋아하지?
어?
난 니가 사회자인거 보다
김탄이 너 좋아하는거 들킬까봐 그게 더 걱정이다
왜 그게 더 걱정인데?
김탄이 추락하는거 보고싶은 애들이
우리학교에 얼마나 많은줄 아냐?
제국그룹 아들한테 덤비지는 못하겠고
열받다 하는건 보고싶고
김탄이 너 좋아하는거 알면
걔들이 널 공격할꺼야
최영도는 이미 시작한것 같고
칠칠맞게 흘리고 다니냐?
할부도 남았다며
이거 안보이냐?
나 다쳤어
이사장님한테 혼도 났어 징계도 받을꺼래
짤리지는 않겠지?
최종학력이 중졸일수는 없는데 남자가
먼저 들어갈께
그런게 어디있어? 얼마나 기다렸는데
나 잡지마
나 막지도 말고
앞으로는 기다리지도 말고
야
부탁좀 하자
나 여기서 너랑 실랑이하기 싫어
그놈의 CCTV 진짜
니가 알려준거잖아
내가 알려준거 경고한거
니가 뭐 하나 새겨들은거 있어?
형
비키라고
문 막고 서있잖아
계속 호텔에서 지내는거야?
니가 경비야?
문 막고 서서 왜 쓸데없는걸 물어?
이제 그만 들어올 생각은 없어?
그럼 니가 호텔로 나갈래?
형 진짜
나 정말 형이 가진것들 뺐을 마음 없어
또 설명 해야해?
니 마음은 니가 결정하는게 아니야
제국그룹이 결정하면 넌 그냥 그럴 마음이 있었던거야
그래서 나한테 넌
존재 자체가 오해고 빌미고 화근이야
그게 서자야
나 왔다는 얘기 하지마
놓고간것만 챙겨 금방 갈꺼니까
오늘은 엄마가 시켜도 와인창고 가지마
형이랑 마주칠수도 있어
사모님이...
작은사모님이 가져오라고 하셔서...
여기있는 와인 다 가져가도 상관없지만
그건 아닐것 같은데?
이건 내꺼거든
죄송합니다
야단 친거 아닌데?
제국고 다녀?
네
여기 살고?
반가웠다
저도...
그럼 가보겠습니다
원이오빠
어?
여긴 어쩐일이야?
최영도 만나러 왔는데 바람맞은거 같아요
난 바람 맞을때마다 오빠를 만나네요
미국에서도 한국에서도
나 만나러 온 샘 치면 되겠네
오늘은 어디 데려갈데는 없고
차나 한잔 할까?
좋아요
이 호텔에서 지낸다구요?
어
가출했어
뭐야 사춘기도 아니고
사춘기야 나
사춘기는 나이가 아니라 상황이 만드는거거든
사춘기가 그런 의미면 탄이도 사춘기인가봐요
집에 갔다왔으면 탄이 봤겠네요
얼굴 엉망이죠?
그렇더라
누구랑 싸웠어?
어떤 여자애 때문에요
탄이 딴 기지배랑 연애하고 싶나봐요
누구랑?
너보다 얘뻐?
오빠도 어쩔수없는 남자구나
탄이 많이 부었어요?
너도 어쩔수없는 여자구나
대체 어디서 그랬냐니까
공 차다가 넘어진거라고 진짜야
그걸 말이라고 해?
속아줄래도 뭐가 좀 그럴듯해야 속지
얼굴로 공 차니 넌?
엄마 나 졸려 잘래
너 진짜 엄마 속터져 죽는꼴 보고싶어?
잘자요 사랑해
죄송해요 너무 이른 시간에
아닙니다 학교에 무슨일 있나요?
아니요 그...
집에 일하시는 아주머니 딸 아시죠?
은상이
걔 좀 태워 가려구요
5분 정도 있으면 나올꺼에요
네
대체 몇시에 나간거야?
가난한 집안에서 태어난
제대로 교육받지 못한 개츠비는
자신의 화려한 미래의 모습을 거듭하여 상상하다가
마침내는 그걸 현실이라고 믿게 되는 인물이야
그리고 거기에 멈추지 않고
상류층 여성인 데이지를 사랑하고
그 사랑을 실현 시키기 위해
수단과 방법을 가리지 않고 돈을 벌어
젊은 나이에 엄청난 부자가 되는거지
그런데 그의 부는...
자 그럼 이번 수행평가는 레포트 제출하는걸로 할꺼니까
다음 시간까지 제출하도록 해
(전화벨 소리)
여보세요?
차은상학생 어머니 되시나요?
여보세요 안들리세요?
뭐야
애가 결석을 했는데 전화도 없고
결석?
(연결이 되지않...)
나인데 차은상한테 전화좀 해봐
내 전화 안받아
안그래도 방금 해봤는데
내 전화도 안받아
집에는 확실히 없어?
없어
이 시간에는 알바는 안갔을꺼고
어디 갈만한데 몰라?
인생의 절반을 같이 보냈다며
어디?
있는것도 아니고 있을지도 모르는건 뭐야
시간 떼울때 거기가서 영화보거든
공짜라
혹시 모르니까 가보라고
뭔데 이게?
드림캐쳐
나쁜 꿈을 걸러주는거야
그 구멍 사이로 예쁜 꿈만 들어온대
예쁜여자는 안들어오냐?
됐어 내놔
너 왜 여기 있어?
영화 재밌었냐?
영화관부터 있었어?
학교는 왜 안왔냐?
학교가 가고싶다고 가고
가기 싫다고 안가고
그런데야?
너야말로 징계받을거라면서 이렇게 나와도 돼?
니 걱정이나 해
넌 오늘 내 손에 죽었어
넌 나때문에 점점 엉망이 돼간다
너 때문이 아니야
아니긴
그래도 손 안 놓을꺼야
이렇게 계속 갈거야
계속 가면
길 끝에 너 있는거 맞지?
없어
난 벌써 도망치고 없어
괜찮아
내가 찾으면 돼
그러지 마
난 더 밀려날데가 없단말이야
그러면 어쩌라고
난 니가 좋은데 나보고 어떡하라고
나도
나도 너 좋아
근데 그게 뭐?
무사히 학교 졸업하자
얹혀살지만 떳떳하자
별거 아닌 계획들도 다 틀어지고 있는데 니가 좋으면 뭐?
그게 무슨 힘이 있는데?
애들 너 복잡한 가족관계 모르지?
너 나 못지켜
넌 너나 지켜
도착지에 도착하였습니다
경로 안내를 종료합니다
졸부같은 소리 한다
집 보시게?
아...
집 말고 친구 보러 왔는데요
차은상이라고
은상이 이사갔는데
평창동으로
네
걔랑 저랑 우정이 이정도인가봐요
혹시 평창동 어디인지 아세요?
나야 모르지
근데 친구 맞아?
그럴껄요?
다녀왔습니다
과외선생님 오셨어
새선생님
전현주 선생 그만둔대
엄마가 그만두라고 그런건 아니구요?
다행이 내가 말하기 전에 먼저 말해주더라
들어가
n 플러스 1 n 마이너스 1 이 천보다 크다가 되면
너 지금 뭐하니? 수업중에?
그렇게 풀면 어느새월에 다 풀어요?
어?
(문자로)풀어주세요
저 전국 등수 올리려고 하는 과외에요
반에서 일등하자고 하는게 아니라
이 문제는 정석에서 식세워서 푸는것 보단
수치대입법으로 대입해 풀면 대충 답 나오는 문제에요
이 문제 의도는
문제 뜻을 이해하는지 못하는지를 보는거구요
맞죠?
수치대입법
5분만요
(문자)어떻게 인사도 한마디 없이 그만둬요?
메일로 진도 못나간거 텍스트 보내놨어
모르는 문제 있으면 오늘처럼 묻고
제가 좀 늦었죠?
아니요 제가 일찍왔어요
잠시만요
끝까지 난 학생이네
차 뭘로 하시겠어요?
생각은 해 보셨습니까?
제가 제국고로 부임하면
수일 내로 홍보기사가 나가나요?
그럴껍니다
제국제단 후원받고 큰 소녀가장
취직까지 책임진 제국그룹
이라는 타이틀 기사가
제 이름만 치면 포털사이트에 도배가 되겠네요
거절하셔도 됩니다
저도 되는줄 알았죠
저 회장님 잘 알아요
이런문제에 전 싫고 좋고가 없어요
사장님은 이번 기획에 대해
아직 모르십니다
다행이네요
당분간은 얘가하지 말아주세요
제가 나중에 직접 할께요
소금좀 던져줘
아빠?
니가 직접 가져가
오늘 기분이 영 별로네
왜요? 무슨일 있어?
술 한잔 할까?
은상이는 학교생활 잘하나?
요즘 은상이 얘기 자주 묻는다?
너는?
나 뭐?
니가 좀 더 나은세상 보고 나은 인맥 가지라고 제국고 보낸건데
오늘같은 날은 좀 걱정이 되네
그러니까 술한잔 하자니까
이 자식이
딱 한잔만이야
아 당연히 한잔만이지 그럼
한잔이 두잔 돼서 문제지
네 사장님
제가 일단 마감하고 갈께요
네
저기요
음료수 머리카락 나왔는데요?
그럴리 없는데
잠시만요
없어요?
네
분명히 있었는데
그럼 전화번호좀 줘 볼래?
문 닫을 시간이거든요?
야 솔직히 전화번호는 줄수 있다고 본다
우리 여기 맨날 오는데
다 드신거죠?
잠깐만
니 번호 싫으면 니가 내 번호 딸래?
여기 CCTV 다 녹화되고 있고 자꾸 이러시면 경찰 부른다?
어이구
경찰 왔다
미친새끼
어?
오랜만이다
중학교때 보고 처음보지?
반갑다 친구야
최영도?
야 내가 그렇게 잘해줬는데 양아치로 크냐?
괴롭힘을 당해도 나한테 당해야지
저딴 시시한 새끼들 말고
손님 못받아 가게 문닫을 시간이야
구해줬으면 고맙다고 좀 하고
니가 더 나쁜놈이잖아
내가 학교를 왜 못갔는데?
나 왜 찍혔는데 너한테?
대체 나 왜 괴롭히는데?
괴롭히는거 아닌데
이러면 좀 괴롭히는거 같으려나?
나 오늘 너 전에 살던 집 갔었다?
뭐?
근데 들어봐
1번
너는 그 다 쓰러져지는 집에 살았다
2번
근데 지금은 평창동에 산다
그래서 우리가 편의점 앞에서 마주쳤고
3번
근데 내가 볼때 넌 사회배려자 전형이 확실하거든?
그래서 4번
어 맞아
나 졸부 아니야
나 사회배려자 전형 맞다고
그래 그렇다니까
그래서 뭐 어떡할껀데?
이제 나도 제국고에서 쫓겨나는거야?
그러기엔 니가 좋아져서
뭐?
근데 넌 나 싫지?
엄마
어디 갔다와?
음식물 쓰레기 버리러
학교에서 전화 안왔어?
나 오늘 학교 안갔는데
왔었지
왜 뭐라고 안해?
힘들어서 안갔겠지
내가 뭐라고 하면 더 힘들거고
걱정하지 마
오늘 하루 잠깐 힘들었어
내일은 갈게
100만원짜리 교복인데 뽕은 뽑아야지
밤 공기 좋다
노화 예방?
아 깜짝이야
왜 그래요 무슨일인데?
자랑하는거야? 육성회장 한다고?
아 그 전화구나 학부모 회의
대신 받아줘요?
여보세요?
드디어 통화가 됐네요
매번 이렇게 문자로 못간다 통보하시는건
아니라고 봅니다 은상어머니
아닌건 이쪽도 잘 알구요
근데 사정이 있어서
사정없는 사람이 어디 있나요?
저희도 다 바쁜사람들 입니다
안바쁘다는게 아니라 여긴 말못할 사정이 있어요
말
못할 사정
은상 어머니
따님이 이번에 전학왔죠?
그럼 더더욱 참석 하셔야죠
오시는걸로 알고 끊겠습니다
여보세요? 여보세요?
어머 기 막혀 어디서 어설픈것들이
확 청소 한번 들어갈까 보다
잠깐
진짜 이참에 확 다 정리 해?
어떻게 생각해요?
그러다 첩인거 들키...
딱 걸렸어 아줌마
첩 자 쓴거 봤어 나
걱정 돼서 그러죠
그런데 나가면 다 밝혀질텐데
누가 탄이엄마로 나간데?
학교 그만두는줄 알았더니
그건 아닌가봐?
그만둘 이유 없는데
그래?
그럼 이유 만들어주면 그만둘래?
들어나 보자
어떻게 만들껀데?
그 보다 먼저 우리 서열정리부터 좀 제대로 해야지
너네집 뭐하니?
졸부면 얼마나 졸부인데?
난 이제 좀 알아야겠다
유치하다 진짜
짜증난다 진짜
김탄이랑 약혼했어
그게 무슨뜻인줄 알아?
요점이 뭔데
걔랑 나랑 연애한다는 소리가 아니라
기업과 기업이 약속을 했다는 소리야
주식을 나누고 기술을 공유하고
몇천억일지 몇조일지 모르는 부가가치를 창출하겠다는 딜이라고
이게 유치해?
넌 지금
이 거대한 약속에 껴든거야
근데 이게 유치해?
이제 대답좀 해
내가 미국에서도 물었지?
누구냐고 너?
곧 알게 될꺼야
내가 누구인지
최영도가 아니까
최영도가?
오셨어요?
저희 이제 막 시작했어요
누구?
인사가 늦었죠?
이번에 전학온
차은상 엄마 입니다
아...
오늘도 일정이 아주 만만치 않네요
작년 리더쉽캠프는
명수 어머니께서 항공을 협찬해 주셨고
라헬이 어머니께선 아이들 아웃도어 의상을 협찬해 주셨죠?
박수
이번 리더쉽 캠프에서는
이 자리에 참석하지 못하셨지만
영도 아버지께서
아이들 숙박할 호텔을 맡아주시기로 하셨어요
그리고 아직 해결안된 부분이
제가 하죠
뭘 말씀이시죠?
남은거 다요
뭐 든
남은게
항공부터 차량
단체복 식사
한두개가 아닌데요?
한두개든 일이백개든
내가 다 한다니까요
그럼 그러세요
박수
아
지금 이사장님 도착하셨다네요
누...누구요?
(어쩔꺼야)
반갑습니다
앉으세요
네 오랜만이에요
못보던 분이 계시네요?
이 학교에 새로 전학온
차은상 어머님이세요
아
그러시대요?
뭐 하실 말씀 있으세요?
뭐 이사장님 말씀 많이 들었어요
탄이 어머님 되신다고
탄이가 참 잘생겼어요
키도 훤칠하고 성격도 시원시원하고
우리 탄이
잘 아시나봐요
그야...
우리 은상이가 맨날 탄이 얘기를 하거든요
맨날 들어 그런가?
어머 나 꼭 본거 같네
딸 있으면 딱 사위 삼고 싶다니까요
따님 있으시잖아요
따님 있죠 그럼
저 잠깐 화장실좀
너 미쳤니?
제정신이야?
제정신으로 못오겠어서 청심환 먹고 왔다 왜?
몰라 나도 이판사판이야
그리고
나 지금 난생 처음으로 학부모회의 와서
되게 기분 업됐거든?
그러니까 적당히 하시죠 이사장님
네?
이럴 시간에 아들이나 챙겨
제국고에서 주먹질이 말이 돼?
댁의 아들이
재단 간판에 먹칠한 혼자 다 아는 주의인거 모르지?
꼭 이럴때만 내 아들이래
애들 다 싸우면서 크는거지
뭐 애를 키워 봤어야 알지
걔가 어느집 아들이랑 싸웠는지 아니?
어느집이랑 싸웠는데
요?
저 중에 있어요 혹시?
그 불여우 처럼 생긴 여자인가?
그 왜 단발머리에 눈깔사탕 목걸이한 여자?
그 불여우처럼 생긴 여자가
니 사돈이다
탄이 예비장모
라헬이 엄마라고?
인사 시켜줘?
가서 인사할래?
미쳤나봐
그러니까 당장 집구석으로 꺼져
탄이 아픔 깨고싶지 않으면
그래서
차은상 걔 뭐하는 집인데?
공부는 몇등해?
얘 봐라
엄마나 아빠 이름 하나만 돼보라니까
그게 그렇게 어려워?
졸부면 인물정보는 안떠도 기사 몇개쯤은 뜰거 아니야?
그런거 안떠
그런거 없어
야 그게 안뜨면 졸부가 아니지
우리나라가 얼마나 돈에 민감한데
하루아침에 돈방석 앉은사람 기사가 하나 없어?
그러고 보면
너 등하교할때 차 타는 꼴을 못봤다?
엄마 아빠 이름 싫으면
회사 이름이라도 말해봐
상장회사야?
종목코드 뭔데?
니들이 그게 왜 궁금한데?
왜 내것만 궁금한데?
어디서 말대꾸야
묻는 말에나 대답해
말해봐
강예솔
어?
손대지 말지?
야 대박 대박
졸부
니네집 진짜 뭐하냐?
방금 우리엄마한테 전화왔는데 차은상 엄마 대박이라는데?
뭐가 대박인데?
오늘 학부모회의 했잖아
얘네 엄마 머리부터 발끝까지 외제차 한대 값이래
차도 제일 좋은 차 타고와서 엄마들 기 다 죽었다는데?
확실하냐?
니네집 혹시
제 3금융
그러니까
캐쉬 관련으로 졸부 됐냐?
그 우리 캠프 가는것도 숙박 빼고
차은상 엄마가 다 쏘기로 했대
우리 엄마가 쏘겠다고
말을 했다고?
이번 FW 시즌 컨셉은
입었을때 편안한 아름다움을 어필하는거니까
억지로 예쁜척 할 필요 없어요
너무 포즈 잡지말고 최대한 자유롭게
식상한 스타일링 화보찍자고 하는거 아니니까
(진동 소리)
왜 전화를 안받아서 여기까지 오게 만들어?
니 전화만 안받는거 아니야
라인이 제대로 안보이네
그건 멋부리기 용 이 아니야
입었을때 몸매를 잡아주는거지
포즈 다시 취해봐
엄마 오늘 학부모 모임 갔었어?
갔지
그 회의에 내가 들인 돈이 얼마인데
다음 의상 준비 됐어?
네
차은상 엄마도 봤겠네
봤지
나도 못구했던 백 들었더라
전세계 한정판으로 딱 20개 나온거
진짜야?
진짜 차은상 엄마래?
너네 엄마가 잘못보신거 아니야?
야
대한민국에서 우리엄마가
우리아빠 다음으로 유명한 변호사다
막았다
말도 안돼
일어날수도 없는 일인데 그건
난 영도 앞에서 쪽만 팔고
창피해
영도 오늘 안오겠지?
징계때문에 교내봉사 갔을꺼야 탄이랑
그나저나 탄이랑 영도 그놈 화해 시켜야 될텐데
정석은 창고같은데 둘이 가두는게 짱인데
지금 분위기 봐서는 둘이 같이 가두면
다음날 한명만 살아있을것 같은데
다 뜯어먹고
뭐?
혼자 할 수 있지?
내 몫 까지 하고 가라
난 청소 지겹다 아주
호텔 객실 청소 맨날 해서
부탁 한다
집으로 가냐?
왜?
친엄마 보고싶어?
오늘 학부모 회의에 너네 어머니 오셨냐?
아
깜빡했다
니네엄마 도망갔지?
뭘 또 이렇게 받아쳐? 완전 신나게
시작은 니가 했어
3년 전에도 지금도
대체 뭐가 어떻게 된거야?
엄마 오늘 학부모회의 갔어?
빨리 답장 좀 해봐
진짜 엄마가 갔어?
어
엄마가 오늘 거기있는 여자들 다 오징어 만들고 왔어
다들 납작해져서 갔다
대체 어떤 생각이면 그런일을 할수있는거야?
어?
어떻게 그런 생각을 하냐고
화났어?
엄마가 미안해 아들
엄마가 생각이 짧았어
그냥 궁금했어
니가 어떤집 자식들이랑 학교다니는지
니 친구들 엄마들은 어떻게 생겼는지
학부모 회의는 어떻게 하는건지
뭐하는건지...
엄마
응?
와인 줄여요
걱정 돼
그럴께
손님이 오셨어요
탄이 학생 친구라는데
친구?
안녕 탄아
이사장님...
아니
어머니는 어디 계셔?
인사 드리고 놀아야지
죄송한대요
물 한잔만 갖다주세요
아주머니
아
그래요
엄마
인사 해
내 친구야
왜 그래?
내가 아는 어머니랑 달라서 몰라네
친어머니 신가봐?
나가서 얘기할께 엄마
나와 죽여버리기 전에
미안하다 얕봐서
이렇게까지 개자식일줄은 몰랐다
이제 알았으니 무릎 꿇을 일만 남은건가?
그래도 어머니 앞에서는 참았다 나
원하는게 그거였으면
계획을 잘못세웠다 최영도
어라
계획을 제대로 세웠네 내가
집 도 드나드는 사이였어?
이럴려고 온거 아닌데
잭팟이네
너와 내 싸움에 더이상 가족은 안돼
우리한테 하나밖에 더 있냐?
불쌍한 차은상
내일 모레가 중간고사라
어떻게 일등을 하냐?
헐 대박
저 탄이랑 파혼하려면 어떡해야돼요?
이렇게 해서 니가 얻고싶은게 뭐야?
니가 누리는거 전부와 차은상을 바꿀수 있는지 없는지
근데 새벽에 나와 김탄네 집에서
대체 너 정체가 뭐냐?
우리 사귀자
오늘 부터